Es una historia realmente aterradora, de
esas que creo que solamente contamos
aquí en el programa en Nunca Más. A ver,
Grecia Flores, ustedes la están viendo,
ella tuvo una relación con un hombre
llamado Julio César Achaca Bravo.
Con él ha estado cerca de 2 años
aproximadamente, tiene una hija. Este
tipo es el típico agresor que cree que
la mujer le pertenece, que no entiende
cuando una mujer le dice, "Ya no te
quiero. Ya no quiero estar contigo."
¿Por qué? Porque me cansé de tus
amenazas de muerte. Porque me cansé de
tus agresiones psicológicas. porque me
cansé de que me golpees. Entonces, ella
ha terminado con él y él es el típico
hombre de estos que te llora
desequilibrado, ¿no? Que primero te
llora, te pide perdón, luego de haberte
golpeado te pide perdón, te dice, "Te
amo." Eh, se arrodilla y luego, ¿qué
hace? Cambia y se pone violento y
agresivo. Ese es Julio. Y quiero
decirles que está aquí. Ya Grecia lo ha
demandado, lo ha denunciado, le ha dicho
de todas las maneras que no quiere que
esté que que la siga acosando, pero él
no entiende. Entonces, eh, ¿lo conociste
dónde? Me dijiste, Grecia.
Lo conocí en Facebook. Me mandó una
solicitud,
cosa que yo lo acepté.
¿Por qué lo aceptaste?
Porque no sé, teníamos amigos en común,
Andrea.
Ajá. Ya. Y
incluso le dije a mi hermano, "Mira, ¿lo
conoces?" Y me dijo, "Sí, pero ni
siquiera te acercas a él.
me dijo, "No lo aceptes. No, no te
quiero ver cerca de él."
¿Por qué?
Porque él estaba en malos pasos.
Ya. Malos pasos significa lo siguiente.
Qué importante lo que está contando
Grecia. Y ojalá que ustedes en sus casas
que están escuchando lo que Grecia está
diciendo, presten atención. Facebook,
bueno, lo conoces por Facebook. Yo
entiendo que hay algunas relaciones que
han terminado bien, pero hay otras que
no. Y a veces uno no le hace caso a la a
las señales, ¿no? O a las o a los
comentarios de otras personas. Claro,
tiene razón. Tu hermano tenía toda la
razón. Él tiene una denuncia que no
tiene nada que ver con la denuncia de
agresión que Grecia le ha hecho. Una
denuncia, claro, del 2018. Una denuncia
ha sido denunciado por hurto a un
celular en una cabina de internet. 13 de
noviembre del 2018. Ha sido denunciado
primero de abril del 2015. Intervinieron
a julio debido a que se dedicaba a la
venta de drogas. 5 de noviembre del 2022
fue intervenido por la policía por robo
agravado. Claro, tu hermano tenía toda
la razón.
Así es, Andrea.
Entonces, ¿tú no le hiciste caso a tu
herman?
No le hice caso a mi hermano,
lamentablemente.
Yo tenía dos trabajos. Este era auxiliar
de educación inicial.
¿Qué hacías tú con él? Qué locura.
Sí, Andrea,
una chica auxiliar, imagínense ustedes,
ah, de educación inicial que trabajas
con niños. ¿Qué hacías con un tipo con
tremendo
Lo llegué a conocer Andrea, tener amigos
y como le te digo, teníamos amigos en
común.
Ya, pero ya, pero tú no sabías todo lo
que yo te estoy diciendo, ¿no sabías que
había sido denunciado por hurto grabado?
No sabías.
Solamente me dijo que era por robo de
celular nada más. Y me sorprende porque
lo que he dicho lo demás de vender droga
no sabía yo.
Ya, pero si te presentan a alguien que
ya sabes que eh está denunciado por
robar un celular, ¿no es ti una bandera
roja? ¿No es una señal de qué hago yo?
Claro, yo no sabía que estaba
denunciado. Él me cuenta cuando ya
teníamos tiempo de enamorados, me cuenta
y me dice que estaba preso.
Incluso se fue. Sí, también se fue
preso.
Preso. Dime algo, Grecia. ¿Qué te atrajo
de él? ¿Qué fue lo primero que te atrajo
si ya tu hermano te está diciendo? Era
un chico tranquilo, me hablaba bien,
respetuoso, sobre todo respetuoso,
¿no? S, nos salimos por un buen tiempo,
me dijo que que le gustaba, que si
quería ser su enamorada. Yo le dije,
"Sí, yo también, tú me gustas."
Comenzamos a tener una relación. con el
tiempo de la relación con él, Andrea, un
día nos fuimos a pasear,
ya
nos fuimos a pasear y yo tenía mi
celular en eso que yo le dije, ya venía
como muy celoso, ya
de la nada, Andrea. Ya.
Y entonces que yo le dije, "Mira, ¿sabes
qué?
Yo no quiero ya estar contigo porque tú
eres una persona demasiado celoso."
Pero, ¿como qué? Por ejemplo, celoso,
¿qué cena de celos te hizo? todo me
celaban que yo que tenía algo en el
celular, que no le prestaba mi celular
para que vea. Yo le digo, "No tengo
nada." Pero el celular es personal, yo
no tengo nada que ocultar. No tengo
nada. Y entonces
que se lava de tus amigos o de tu
vecino,
de mis vecinos hasta que alguien venía,
me pasaba por ahí, me saludaban, "¿Qué
te ríes?" Yo le digo, "Perdón, si estoy
yo saludando. ¿Acaso me ves
coqueteando?" No. Le dije. En este
tiempo que Andrea, él me coge mi celular
ya
y se lo lleva. Yo le dije, "Dame mi
celular porque a mí me ha costado. Dame,
no, que no te voy a dar." Me paseó, se
fue caminando y me dijo, "¿Quieres tu
celular?" Sí, me lo rompió en la calle.
Me rompió la calle mi celular y entonces
que yo le dije, "Okay, muy bien." Yo me
iba a su casa a verlo. Porque ahí
teníamos tiempo de enamorados. Me había
presentado a su mamá unos días que le
dije, "Sí, es mi mi enamorada, vamos a
ir a pasear."
¿Todavía no estabas embarazada?
No estaba embarazada. pregunta que
seguramente hasta tú misma te la haces
es, ¿por qué en ese momento no
terminaste con él? Con tremenda señal.
Sí, Andrea. En ese momento yo fui a su
casa. Yo terminé con él ahí
y
me distancié por dos tr meses y yo
estaba enamorada de él, Andrea.
La verdad tú sentías más que más que
enamorada, me imagino que estabas con
una dependencia tremenda. Sí,
algo te había enganchado a él que tú
decías después de esto, claro, con
tremenda señal que me está dando la
vida,
está diciendo, termina con este tipo y
no lo haces. Evidentemente algo más hay
ahí, porque amor esto no es. Pero
mientras que nos sigue contando Grecia,
quiero que ustedes vean en qué terminó
la historia, porque ella llega a
terminar con él. Quiero que ustedes vean
lo que sucede cuando cuando a él le da
la gana, porque así es él, pues. Él va a
buscar a su hija a las 12 de la noche,
aproximadamente va a buscarla a las 12
de la noche. Imagínense ustedes a una
niña de más de un año. Miren lo que pasa
con el papá de Grecia, hermano. Que me
saca la ventaja, hermano. Quiero llevar
a mi hija, hermano. Escúchame, P.
Agarra, hermano, saca tu lineal her mano
para que me saque batería porque está
viniendo mi causa. Está vendo está
sacando su fierro hermano. Apúrate
porque le va a tod
vas a mi hija yo no me voy aar a mi
hija.
Fue tanta la amenaza que entiendo que tu
papá decide entregarle a tu hija para
que no siga haciendo todo este
escándalo.
Sí, Andrea.
¿Qué hora era exactamente?
Eran las 10:30 de la noche, Andreo.
¿Y luego qué hora le entrega a tu hija?
ya como un cuarto para las 12 o a las 12
iban a ser ya
12 de la noche. ¿Qué hace un tipo
buscando a su hija a las 12 de la noche?
Entonces el papá de Grecia obviamente
asustado porque este ya le había le
había dicho que iba a traer a gente,
¿no? Amenazando. Le entrega a la niña.
Miren
lo que se lo está llevando.
La voy a llevar porque va a pasar
hambre.
Sí, pasa hambre contigo. Pasa hambre.
Pasar. Oh, tú le niegas su comida a tu
sobrino. Le niegas. Le niego porque se
supone que tú le das. Se supone que tú
le das. Tú los quieres.
Hab de ti.
Sí. Habla de mí. ¿Por qué será? No,
díganme ustedes si es normal que un
padre vaya a ver a su hija a las 12 de
la noche y se lleve a la niña a las 12
de la noche. Nuevamente Lolo, este tipo
que se llama Julio, pero le dicen Lolo,
va a buscar a su hija. Miren lo que
pasa.
[Música]
a la niña, vieron. Pero, ¿qué hace él?
Él regresa y rompe las lunas. Miren, de
la casa de Grecia.
Grecia, escúchame, te voy a decir algo.
Ayer mi prima que te ha dicho
conmigo, ¿por qué dices que no? ¿Por qué
dices que no? Ibas a
entra. Grecia.
[Música]
No, no, no.
¿Y
qué hace? regresa en la noche.
Ahorita mandado video a su mamá estáa
está en el baño. Todavía ya el video. El
video que está
ya a no me interesa lo que me diga.
Y el 9 de octubre vuelve, regresa y
revienta nuevamente las lunas de la casa
de Grecia.
[Música]
Ahora ustedes me imagino que están
diciendo, "Pero este tipo es un
desequilibrado. ¿Qué hace libre? Va a
romper las lunas de la casa de Grecia
cuando le da la gana. la amenaza de
muerte cuando le da la gana, la acosa
cuando le da la gana, pero eso no es
todo, porque este tipo, y tengo que
decirlo y perdón que se los diga así, es
más asqueroso todavía de lo que ustedes
están viendo. Este tipo
y esto es un delito, bueno, todo lo que
ha hecho es un delito, que uno no
entiende cómo sigue libre este tipo,
además la amenazó, primero la amenaza a
Grecia con difundir videos íntimos entre
ellos dos. No puedo decir las palabras,
pero le dice, "Te fregaste."
Le menta la madre, "Vas a ver lo que voy
a hacer." Le envía una foto con armas. Y
luego, ¿qué es lo que hace? A cada uno
de los papás, escuchen bien, ah, a cada
uno de los padres de familia, de la
promoción, del colegio de su hija, a
cada uno le envía personalmente por
WhatsApp a cada uno el video íntimo de
ellos dos y les dice lo siguiente: "Te
dejo los videos de la mamá de a uno por
uno, a cada papá de familia, a cada papá
te dejo los videos de yo los tengo acá,
obviamente no los voy a mostrar
lógicamente, pero a cada uno le dice,
"Te dejo los videos de la mamá de para
que veas quién es ella. A cada uno,
todos los papás.
¿Ustedes imaginan algo así? Él está
aquí. Él está aquí y en el próximo
bloque va a ingresar.